Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei para casa
com um único objetivo...
Salvar minha cidade.
Agora outros se juntaram
à minha cruzada.
Para eles, sou Oliver Queen.
Mas, para o resto
de Starling,
sou outra pessoa.
Sou algo diferente.
Anteriormente...
- Alô.
- É o Barry. Barry Allen.
Eu acordei.
Preciso de conselhos.
Não acho que aquele raio
te acertou, Barry.
Acho que ele te escolheu.
Você pode inspirar pessoas
de um jeito
que eu nunca pude.
Então o que vocês fazem
em Central City?
Investigando um caso.
Homicídio suspeito
em que a arma do crime
é um bumerangue.
- Parceiros?
- Parceiros.
Barry tem superpoderes,
Oliver tem um arco e flechas.
Se eu tivesse uma amostra de DNA
que não consegui separar,
você conseguiria isolar
os marcadores genéticos?
- De quem é?
- Do assassino da Canário.
Em posição?
Em posição.
A vizinhança está limpa.
Eu deveria ter falado antes,
mas se não for a casa
do cara que você rastreou
desde Central City,
teremos muito
o que explicar.
É dele.
Por causa do resíduo
encontrado no bumerangue?
Porque está cheio
de armadilhas.
Posso ver um cabo
conectado a gás pressurizado.
Será o mesmo
na porta da frente.
Nosso novo amigo
não quer nenhum visitante.
Ele terá uma surpresa.
Parece que interrompemos
o jantar dele.
Acabamos de perdê-lo.
Abaixem suas armas.
Com certeza.
Quando você aprender a contar.
Você está em desvantagem,
idiota.
Você não é da polícia.
A menos que o uniforme policial
tenha ficado interessante,
vocês também não são.
ARGUS.
Seu padrão de ataque
não muda há anos.
Por que a ARGUS está nisso?
O homem que foi morto
pelo bumerangue...
Ele era agente da ARGUS?
O que faz disso
um assunto da ARGUS.
Retirada.
O alvo não está aqui.
Deixem isso para lá.
Vamos deixar isso para lá?
O que você acha?
3ª Temporada | Episódio 08
-= The Brave and the Bold =-
Tradução: Nogitsunez, Mullr, MilenaRocks
BruFeiden, Icebreaker, Eddy, Redtail
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
E sobre a ARGUS?
A ARGUS limpou as evidências
da morte do agente deles,
ou, pelo menos,
acham que limparam.
Nossa vítima do bumerangue,
Kai Wu.
O perfil dele é tão limpo,
é óbvio que era um disfarce.
Agora que sabemos disso,
talvez Lyla possa nos ajudar.
Isso é coisa da ARGUS,
Lyla não vai querer que mude.
Diga para ela parar de deixar
gente morrer na minha cidade.
Você não se importa
com meu casamento?
Eu me importaria
se vocês
ainda estivessem casados.
Obrigada por vir.
Como se eu tivesse escolha.
Vejo que fez um novo amigo.
Esse é Katsu Cheng.
Sr. Cheng se autodenomina
especialista em munição.
Segundo a polícia
de Hong Kong,
Cheng plantou um explosivo
em algum lugar de Hong Kong.
Preciso que fale com ele,
descubra onde está a bomba.
Só vou falar com ele,
e ele me dará a informação?
Não será fácil.
Por isso eu trouxe
suas ferramentas.
Que ferramentas?
Recuperamos do cargueiro
quando recuperamos você.
Disponha.
Quer que eu torture o cara
para achar onde está a bomba?
Quero que descubra
onde está a bomba.
Não me interessa
como você fará.
Quase terminando, Jerry.
- Deveria ter ido há horas.
- Quem é Jerry?
Este lugar é maior
que meu apartamento.
O que estão fazendo aqui?
Pediu que analisássemos
o DNA da flecha que matou Sara.
Eu ia mandar a amostra.
Temos uns dias
de folga...
Queremos ver
a Flecha-Caverna.
Não a chamamos disso.
Nunca.
Quero ver os brinquedos.
Tenho que ver os brinquedos.
Vocês têm um Flecha-móvel?
Não toque nisso.
Ou nisso.
É uma flecha de expulsão.
Usa CO2...
CO2 comprimido para ejetar cabos
de polímeros de alta tensão.
Isso.
Desde quando vendemos entradas
para a Flecha-Caverna?
É que…
Viu o que você fez?
Incrível.
Tenho tantas ideias
de melhorias.
E isso, cara.
Isso é muito legal.
Vermelho é muito mais legal
que verde, não é?
Estou começando a gostar
desse cara.
Para que serve aquilo?
Para me distrair
do meu trabalho.
Onde está o sr. Diggle?
Está seguindo uma pista.
- Está sob controle, Johnny.
- Eu disse isso ao Oliver.
É um problema interno
da ARGUS.
Eu também disse isso a ele.
Escute, amor.
Um cara que mata
com bumerangues?
Isso está um pouco fora
do padrão de vocês.
Enquanto assassinos exóticos
são mais
o nosso trabalho.
Você só me chama de amor
quando quer algo.
Está funcionando?
Espere um momento.
- Há algum problema?
- Algo errado com a sua ID.
Precisarei te deter
por um minuto.
Se isso for um problema,
eu não me importo.
Sabe,
devia tratar cuidadosamente
as pessoas, meu amigo.
Afinal,
tudo o que vai, volta.
Agradeço a oferta, Johnny,
mas, acredite,
temos tudo sob controle.
Esse é o seu alarme
de "tudo sob controle"?
Temos uma violação.
Iniciar protocolos de bloqueio.
- Diggle.
- Temos um problema aqui.
Nosso homem está na ARGUS.
Lyla está aqui.
Oliver, esse cara é
um problema de verdade.
Nosso alvo está atacando
a ARGUS, e Lyla está lá.
Demais.
Tão legal!
Terá acabado
quando eles chegarem lá.
ALERTA DE SEGURANÇA
Amor…
Você só me chama de amor
quando quer algo.
Abaixe-se!
Não, Chase,
só porque nos beijamos,
isso não significa nada,
tudo bem?
- Você está realmente bem?
- O que foi aquilo?
Uma pergunta melhor:
Quem atacou vocês?
E não diga que foi
um problema interno da ARGUS.
Ele se chama
Digger Harkness.
Ex-agente secreto australiano.
As habilidades dele com armas
e tecnologia provém dessa época.
Começou a vender seus serviços
a quem pagava mais.
- Capturamos ele há três anos.
- Parece que ele escapou.
Não exatamente.
As habilidades do Harkness
fizeram dele um recruta ideal
para a Força-Tarefa X.
Esquadrão Suicida,
você quer dizer.
Eles tiveram uma operação
na Tanzânia.
Assassinato
de um chefe local.
Porém,
ele tinha armas melhores,
a missão falhou
e a equipe foi reformulada.
Quer dizer, morta, Lyla.
Waller não pôde ser contatada.
A decisão era minha.
A microbomba no Harkness
deve ter falhado.
Devemos considerar que as bases
da ARGUS estão comprometidas.
Só há um lugar
onde você ficará segura.
Oliver faz isso
com que frequência?
Pelo menos
toda quarta-feira.
Ele sua muito.
Não vejo o que há
de tão difícil nisso.
Não sei se ela deveria
ter te ligado.
Oliver não se dá bem
com outras pessoas.
Fala sério. Barry e Oliver
arrasaram semana passada.
Como se fossem uma liga.
Foi coisa de uma vez só.
O cara estava jogando
bumerangues explosivos.
Precisavam de ajuda.
E eu preciso jantar.
A escada salmão
me deu vontade de sushi.
Preciso
de pesos de papel aqui!
Eu deveria ter avisado
sobre aquilo.
Você está bem?
Não dá para trabalhar na ARGUS
sem fazer alguns inimigos.
Desculpe envolver
todos vocês nisso.
- Isso é propriedade da ARGUS?
- É evidência.
Identidade secreta?
Eles são casados.
- Não somos casados.
Estão juntos. Tanto faz.
Ele contou a ela sobre mim.
- Não contou?
- Guardo segredos para viver.
Foi mal.
Você é...
O Flash.
Sushi?
Precisamos localizar
o homem atrás da Lyla.
O nome dele
é Digger Harkness.
É preciso ver as evidências...
Barry, posso falar com você,
por favor?
Agradeço a sua ajuda na ARGUS,
mas estamos resolvendo isso.
Não quer unir forças de novo?
As coisas são diferentes aqui.
Starling City é pior.
Ajudei no ano passado
e sem poderes.
Estou praticando
tudo que você me ensinou.
Estudando novos ambientes,
não estou correndo cegamente.
- Faremos do meu jeito.
- Isso! Vai ser incrível.
O que faremos primeiro?
Precisamos recompor
as evidências.
Vai levar algum tempo...
Mas valerá a pena.
Irado!
Esses são mais modernos
que os de Central City.
Polímero impresso em 3D
com uma trama de circuito.
Uns bumerangues
do Harkness explodiram.
Sim, há ranhuras aqui
em que caberia C4.
Se soubermos onde ele
conseguiu os materiais,
talvez possamos rastreá-lo.
Eles não foram feitos
pela Ka-Boom-Boomerang?
Ka-Boom-Boomerang?
Você sabe,
ele tem bumerangues explosivos.
- Não foi seu melhor.
- Sério?
- Faz tanto sentido.
- Cisco.
Se Harkness não os fez,
temos que saber quem foi.
E de quem comprou.
Marcos. Está vendo
esse nó dobrável?
Está na cara.
É a assinatura dele.
- Precisamos localizar esse...
- Klaus Marcos.
Sem endereço residencial
ou local de trabalho conhecidos.
Mas ele foi preso ano passado
pelo policial Quentin Lance.
Pai, eu entendo,
mas meu chefe quer respostas
sobre o que estão fazendo
sobre as invasões
na parte sul.
Temos um batalhão inteiro nisso,
mas leva um tempo.
Olá, Laurel, detetive.
Capitão.
Desculpe.
Não se preocupe.
Já faz um tempo.
- Está tudo bem?
- Está ótimo. Esse é o...
Bart Allen, não? Você não foi
atropelado por um ônibus?
Barry.
Foi um raio.
Trabalhamos juntos
em um caso ano passado.
Barry é um amigo. Está aqui
com a polícia de Central City,
e esperava
que você o ajudasse...
Ele vai explicar.
- Claro.
- Oliver,
- posso falar com você?
- Pode.
O Arqueiro estava
em Central City.
Isso é uma continuação.
Tipo isso.
Quero rastrear um suspeito
que você prendeu ano passado.
Klaus Markos.
Sabe onde podemos
encontrá-lo?
Não foi encontrado
em nenhum lugar conhecido.
Não acompanho a vida de quem
já prendi como uniformizado.
Não sou
tão sentimental assim.
Está bem.
Por que você o prendeu?
Roubo de identidade.
Ele usava um aparelho
para roubar cartões de crédito
para a Bratva.
Máfia russa.
Certo.
Não acredito que você é membro
da máfia russa.
Ex-membro, provavelmente.
Tivemos uma briga
no ano passado.
É aqui que coordenam
os crimes virtuais deles.
Belo uniforme.
Esse lugar
parece uma fortaleza.
Kalishnikovs em todo lugar.
Roy,
pegue a entrada sudeste.
Barry, vigie o perímetro.
- Dig...
- Irei para o noroeste.
Você ficará bem?
Acha que surtarei porque
Harkness está atrás da Lyla?
Estou bem.
Eu tinha 8 segundos
para matar.
Fiz errado?
O quê?
Meu amigo
quer conversar com você.
Você fez isso
para Digger Harkness.
Quero saber
onde ele está.
Vá para o inferno.
A única coisa que dói mais
que uma flecha entrando
é uma flecha saindo!
- O que está fazendo?
- Conseguindo informação.
- Onde ele está?
- Não sei!
- Ele disse que não sabe!
- Ele está mentindo.
Se você quer levantar
seu braço de novo,
fale onde ele está!
Harkness me deu.
Está criptografado.
Eu tinha um pedido dele,
liguei, ele veio.
Eu não sei onde ele está,
juro.
Eu juro!
Felicity pode quebrar
a criptografia
e usar isso
para rastrear Harkness.
Você torturou aquele cara.
Eu o interroguei.
Quando me disseram
que você era um criminoso,
te defendi porque achei
que você fosse um herói.
Achei que deveríamos ser
melhores do que eles.
Barry,
você mora em Central City,
onde o sol brilha o tempo todo
e seus inimigos
têm apelidos fofos.
Você não está
em Central City.
Eu moro em uma cidade
onde meu melhor amigo
foi assassinado,
onde a mulher que eu amava
foi morta à flechadas
e jogada de um telhado,
onde minha mãe foi assassinada
na minha frente.
- Antes de você...
- Mataram minha mãe
na minha frente também.
Mas não uso
minhas tragédias pessoais
como desculpa para torturar
qualquer um que me irrite.
Desculpe-me, Barry,
não sou tão saudável
emocionalmente quanto você.
- Qual é o seu problema?
- Tínhamos concordado
que seria do meu jeito!
Se é difícil para você,
você sabe o caminho
para Central City!
Tudo certo entre você
e o Ligeirinho?
O quê?
Roy?
- Estamos bem.
- Ele, quis dizer.
Nós tivemos
um conflito de opiniões
sobre como o mundo funciona.
Eu sei como é isso.
Às vezes eles não veem.
Há pessoas no mundo
que são radicais...
É ingenuidade achar
que algo além de medidas
extremas pode pará-las.
Às vezes coragem não basta.
Às vezes o mundo exige
que sejamos ousados.
Qualquer que seja
o custo pessoal.
Achei. Ele está em um armazém
na Infantino com a Adams.
- Isso é...
- O satélite da ARGUS?
Talvez.
A imagem térmica
mostra 10 pessoas.
Ele sabe que estamos indo.
Posso rastrear
o celular dele com isso.
Cisco, você vai
com Diggle e Roy.
Aposto uma corrida.
Onde está a bomba?
Meu chinês é péssimo.
Mas isso não me parece
uma localização.
Última chance.
Suas mãos estão tremendo.
Eu sabia.
Você não consegue.
Você já matou,
mas torturar é diferente.
Para quem tem consciência,
causar dor é mais difícil
do que matar.
- Dou um jeito.
- Não vai.
Você não tem estômago
para isso.
Eu tenho.
Para salvar aquelas pessoas,
eu tenho.
Onde está a bomba?
Você está bem?
A mãe da minha filha
tentou matar um cara
que agora quer matá-la.
Acho que isso é um não.
Você não me conhece bem.
Mas sou o tipo de cara
que só pensa uma coisa:
Como manter seguras
as pessoas que amo?
Você parece ser
muito bom nisso.
Talvez antes.
Lembro de um mundo em que
não se matava com bumerangues.
Ou andavam sobre a água?
Barry pode andar
sobre a água?
Harkness existe há mais tempo
do que gente como Barry.
O mundo já era louco antes
dos meta-humanos e superpoderes.
Onde você quer chegar?
Talvez meta-humanos
e superpoderes
nos foram dados
para lidar com a loucura.
Por Deus?
Não. Por uma onda
de matéria negra
liberada por uma falha
em um acelerador de partículas.
De qualquer forma,
acho que pessoas como Barry
são a esperança de salvação
para pessoas como nós.
Pessoas como sua mulher
e filha.
- Ela não é mulher dele.
- Ela não é minha mulher.
Tudo bem.
Mas vocês entenderam
meu ponto, certo?
E vocês têm que admitir
que é muito legal.
Você está atrasado.
Eu tinha visto ele ali.
Ele não está morto, está?
Flecha tranquilizante.
A mesma que usei em você
em Central City.
Cisco está com a van pronta.
Conheceram
os capangas do Harkness.
Harkness não está aqui.
- Onde está Digger Harkness?
- Nunca o conheci.
Mas ele nos pagou US$10 mil
para te dar isso.
Aposto US$20
que isso pertence ao Harkness.
- O que isso significa?
- Que Harkness enganou vocês.
Juro que desliguei isso.
- O quê?
- O celular do Marko.
Desliguei
depois que decodifiquei.
Alguém pode
ativar remotamente?
Rastreando o sinal?
Nós temos que sair daqui
agora!
Olá, Lyla.
Faz muito tempo.
- Armas!
- Armário, terceira gaveta!
Sabe o que mais gosto
em bumerangues, Lyla?
São a prova de que há coisas
que voltam para te assombrar.
Você tinha uma bomba
na minha cabeça.
Tenho algo especial
para a sua.
Lyla, abaixe-se!
Não!
- Caitlin!
- Pare o sangramento!
Preciso de lidocaína.
Temos epinefrina!
Vai servir.
Fique comigo!
Tente mantê-la acordada.
Pode me ouvir, Lyla?
Lyla!
Ela não está respirando!
Ela não está se mexendo.
Eu a estabilizei,
mas não posso operá-la aqui.
Barry.
Starling General
fica na Rua Oito com Wilcott.
Ela foi identificada
como Sumilu Kang.
Ela era uma estudante
na Universidade de Hong Kong.
Levava um caderno
de Biologia.
Aparentemente
ela ia ser veterinária.
Ele teria me dito.
Eu só precisava de mais tempo.
Não, sr. Queen.
Você precisava de convicção.
Um homem que faz coisas assim
precisa ter. Hoje você não teve.
- Eu pensei que...
- Pensou o quê?
Que poderia
argumentar com ele?
Olhe em volta, sr. Queen.
Olhe em volta e me diga
que o homem que faz isso
ouve a razão.
Há pessoas nesse mundo
que são radicais.
É ingenuidade achar
que algo além de medidas
extremas pode pará-las.
Katsu Cheng
era o homem-bomba.
Mas não se engane,
o sangue está em suas mãos.
Cheng disse que eu não tinha
estômago para tortura.
- Ele estava certo!
- Porque você precisa praticar.
Tortura é uma forma de arte.
É uma habilidade
a ser cultivada.
Como eu faço isso?
Eu acho
que Cheng estava errado.
Acho que você não só
tem estômago para isso,
você tem o talento.
Parece errado.
Estar aqui parece errado.
Oliver precisava ficar sozinho.
Deixou bem claro.
Três duplos, sem gelo.
- Vocês estão bem?
- É só uma noite difícil.
Há algo que eu possa fazer
para ajudar?
Não, estamos bem.
Obrigado
pela noite de folga.
Quem era aquela gatinha?
- Minha ex.
- Irmã do Oliver.
"Fique longe",
é o que estão me dizendo.
- Pois é.
- Ela está em cirurgia.
- Sr. Diggle está com ela.
- Ela vai ficar bem?
Espero que sim.
Ela é forte.
Como vocês fazem isso?
Como conseguem viver assim?
Onde alguém que vocês amam
pode ser machucado?
Não temos levado isso
a sério.
Tem sido um jogo.
Damos codinomes aos bandidos.
Acho que o fato de lutarmos
contra meta-humanos
deixa tudo mais claro.
Como o fato deles terem
esses poderes,
isso faz parecer
que o que fazem não é...
Real.
É tudo culpa minha.
Na verdade, não é.
Eu torturei Marcos
para me dar aquele telefone.
Nada disso teria acontecido
se não fosse por mim.
Acho que você não diz isso
com frequência.
Para fazer o que eu faço, Barry,
precisa-se de convicção.
Mas,
mais que isso,
precisa-se da vontade
de fazer o feio.
Sempre que eu faço isso,
estou brindo mão
de pequenas partes minhas.
Então, você me perguntou
o que há de errado comigo.
Isso é o que está errado.
Porque a parte
de qual estou abrindo mão
é o Oliver Queen.
Ultimamente tendo sentido
que nada restou
além do Arqueiro.
Acho que está enganado.
Ouça,
você se convenceu
que tudo pelo que passou
tirou sua humanidade.
Mas você conseguiu
por causa da sua humanidade.
Não teria sobrevivido,
muito menos
se tornado um herói,
alguém que quer fazer o bem,
se não tivesse uma luz
dentro de si.
Perdão
se estou interrompendo.
O reconhecimento facial
achou Harkness.
Onde ele está?
Deite no chão!
Por que eu faria isso?
Você feriu minha amiga.
Acha que há lugar
onde não te encontraríamos?
Talvez não.
Por isso criei
um plano de contingência.
Cinco bombas
plantadas por toda Starling.
Agora, você pode me deter
ou deter as bombas.
Mas não pode deter ambos.
Bombas armadas. Em 90 segundos,
a cidade estará em chamas.
Vá.
Pessoal! Harkness espalhou
cinco bombas pela cidade.
Não sabemos onde.
Para cobrir toda a cidade,
teria que usar…
Detonadores controlados
por rádio.
Pela frequência
dos detonadores…
Podemos localizar
as bombas.
Preciso de cinco
localizações!
Os cinco receptores.
O mais perto está na Faith com
Flower, atrás do restaurante.
Pessoal, encontrei.
Vou levá-lo
para fora da cidade.
- Barry, espere!
- Não é uma opção.
Achamos que a bomba
está conectada.
- O quê?
- Aperte emblema no traje.
Botei uma câmera
na semana passada.
Vê o gatilho secundário?
- Não é só um receptor…
- É um transmissor.
Se tentar desarmar a bomba,
o gatilho secundário
vai emitir um sinal,
e as outras bombas
vão explodir.
- Estamos sem tempo.
- Tem que desarmar todas
ao mesmo tempo.
Está pensando
em um multiplex.
Não posso estar
em cinco lugares de uma vez.
Mas não tenho que estar
- Pare a contagem!
- Vá para o inferno.
- Última chance!
- Ou o quê?
Vai me causar dor?
Acredito que já fez isso,
então te pergunto:
Por que está hesitando?
Mais 10 segundos.
Vai dar para ver,
pelo menos,
três explosões daqui.
Está bem.
Todos têm que cortar o fio
exatamente no três.
Um, dois,
três!
Dane-se,
Capitão Bumerangue.
Acha que conseguiu
algo aqui?
Acha que não me matar
torna você forte?
Isso só significa
que você é fraco.
Significa que me resta
alguma humanidade.
Não conseguiu resistir, não é?
Oi, querida.
Você só me chama de querida
quando quer algo.
Eu quero.
Quero que case comigo.
Não acredito que demorei
tanto tempo para pedir.
Preciso de você, Lyla.
Agora, para sempre,
oficialmente.
- Preciso de você.
- Por favor, pare de falar
para eu aceitar.
Alguns marcadores
da amostra do DNA se degradaram,
mas tenho um computador
que preencherá as lacunas.
Obrigada, Caitlin.
Avisarei
assim que tiver os resultados.
- Vou ligar dessa vez.
- Tudo bem.
- Vocês são divertidos.
- Vocês também.
Poderiam ser, se percebessem
que trabalham embaixo da boate.
Cuidaram das coisas?
Digger Harkness
é companheiro de cela
de Slade Wilson.
Temos um túnel,
ele tem um linda ilha tropical.
Com minas terrestres.
É uma longa história.
O que é isso?
Oliver me ajudou a colocar
enquanto estavam no hospital.
Isso é para mim?
Para a próxima vez
que estiver na cidade.
- Haverá próxima vez?
- Ainda vou dar as ordens.
- Conversaremos sobre isso.
- Sim, nós vamos.
Então, eu vou dar as ordens.
Também temos um presente
para você, Oliver.
Presente de Natal
antecipado.
O fabricante industrial
dos Laboratórios STAR
era sediado fora de Starling,
então...
Tecido de kevlar entrelaçado.
É 25% mais leve
e carrega 15% mais equipamentos.
Estou bem animado trabalhando
em uns designs.
É sutil.
Eu queria substituir
o capuz,
mas a Felicity disse
que tem valor sentimental.
- Obrigado.
- Disponha.
Vocês já vão voltar?
É possível que o dr. Wells
não tenha autorizado essa folga.
Você ainda usa o trem?
Claro, se eu quiser dormir.
Mas Oliver e eu temos assuntos
inacabados para resolver antes.
Não vão brigar, não é?
Por que me chamou aqui?
Para me fazer sentir pior?
Não, chamei para te dar
uma segunda chance.
- É uma piada?
- Não.
Esse é Li Khuan Hui.
O nome deveria ser
familiar para você.
Você trabalha
para a China White.
Chien Na Wei.
Sim, o sr. Hui é empregado dela.
Ele é da Tríade Chinesa
e sabe a agenda dela
em Hong Kong.
Felizmente para você,
ele não está dando os detalhes.
Felizmente?
Você tem
uma chance de redenção.
Podia ter convidado todos,
eles gostariam disso.
Não, eles amariam,
mas isso é para nós.
Quer dizer, um de vocês.
Foi ideia sua.
Não espera que eu acredite
que não quer saber,
de uma vez por todas,
quem venceria.
Eu ou você.
Se não me dar flechadas
nas costas.
- Supere isso, Barry.
- Tenho superpoderes.
Você tem flechas
que vão acabar.
Tenho estratégia
e consciência tática.
Quando luto com você,
é como se você ficasse parado.
Chega de papo,
pronto para fazer isso?
Estou.
- A propósito...
- Sim?
Você estava errado.
Quando disse
que eu inspiraria pessoas,
disse que você não podia.
Mas estava errado,
você pode inspirar.
Não como o Arqueiro,
ele é um babaca.
Mas como Oliver Queen.
Obrigado.
Já que estamos nos abrindo,
você também estava errado.
- Quando?
- Agora.
Porque acha
que pode me derrotar.
Eu sei.
Se acha que pode me derrotar,
melhor ser rápido.
Entendo, Barry.
Você é rápido.
Preparar.
Apontar.
www.insubs.com